#אפיון פרוייקט

##מטרת הפרוייקט: לייצר תכנה שתשמור קומפולנטות של הכנסות מחשבים למעבדה לפי סריאלים.
##מבנה התוכנה ופיצ'רים: עמוד כניסה, בו אופציות חיפוש, הוספה, מאגר נתונים.

###חיפוש:
חיפוש יתבצע בעזרת סריאלי/שם בצורה דינאמית. כלומר ישמש בתור "מסנן".

###הוספה:
בעת לחיצה על "הוספה" תיפתח חלונית חדשה בה יצטרך המשתמש למלא פרטי הכנסה. בינהם: שם הלקוח, מספר טלפון ליצירת קשר, מטרת הפניה, תאריך ושעה (יתמלא באופן אוטומטי), סיראלי/סיראלים (הוספה של כל סיראלי בלחיצה על enter)

###מאגר נתונים:
יתנהל בצורת טבלה לפי סדר הפתיחה (האחרון יופיע ראשון בטבלה). שדות הטבלה יהיו כל הפרטים אשר ימלא המשתמש בהכנסת מחשב למעבדה + סטטוס (פתוח, סגור) 
*סטטוס - סטטוס יהיה דינמי וניתן לשינוי בכל עת.
*לכל סיראלי יהיה סטטוס משל עצמו (נכנס/יצא)

##שימוש בטכנולוגיות וצורת עבודה:
את האלגוריתמיקה ואת הUI נכתוב בC#. ניעזר בספריות לבניית הUI ולהתממשקות עם מאגרי המידע בהם ניעזר בשפת sql.
ניצור 2 מאגרי מידע- האחד יכיל רק סיראלים וסטטוסיהם, השני יכיל את כל הקומפולנטות שניצור (כל קומפולנטה תכיל שדה סיראלים של אותה קומפולנטה בנוסף למאגר המידע בו יישמרו הסריאלים).